자막제작: chocolateat
자막제작자의 허락없이 무단배포 및 상업적 용도는 불가합니다.
이야~ 오늘 정말 맛있었어
타코라이스?
응..정말로 맛있었어...
이렇게 맛있는 요리를 만들수 있다니 이로하는 요리의 천재야
다행이네
사실 매우 쉬워요
아...그래?
그래도 이렇게 간단한 재료로 맛있게 만들수 있다니 당신은 천재야
이로하 당신은 멋진여자야...
물론 요리도 잘하고..
알고있다구요..
음 슬슬 잘볼까
저기,,,
당신...
응? 왜그래?
저기.,.,
오늘 일찍 자야돼요?
응... 내일 일찍 일어나야 돼
아 그래요..
그렇구나
자~!!잘자
주연
나츠메 이로하
매일 아침 쓰레기 배출장에서 엇갈리는 젖꼭지 노출 브라 부인
그럼 오늘도 힘내세요
응..고마워...
다녀오세요
갔다올께..
부인의 가슴을 보는 것이 내 하루의 유일한 기쁨이다
어.. 이치카와군..안녕하세요..
어..안녕하세요
아침부터 대단히 고생이 많으시네요
전자제품을 수리하기 위해서 미리 준비해야 하거든요..
부지런하시네요 대단해요..
아니에요..
응?
아무것도 아니에요
그럼 전 이만..
그럼 힘내세요.
네.. 감사합니다.
아~~ 맛있다
저기..우리 여행 갈래요?
뭐?? 이거 드문경우인데..
여행 가면 기분전환이 될것 같아서요..
기분?? 왜 무슨 문제있어?
아니
그런뜻이 아니라..
그저 단지..
응?? 그저??
아니..아무것도 아니야.
그래?
이리 좀 와봐
이상하네
왜 그래요??
전기에 문제가 있나..
이거 골치아프네..
이게 이상한것 같은데
그러네요.
미안한데 수리점 좀 가줄 수 있어?
알겠어요
자~가볼까
갔다올께~
응
어..안녕하세요
안녕하세요
이치카와군.
네
이치카와군~ 전기 수리 바로 할 수 있죠?
네..바로 됩니다.
우리 집 전기가 고장났어요
가서 봐줄수 있나요?
어..괜찮습니다,.,
따로 돈은 필요 없습니다~
이야~ 정말 고마워요 다행이네요~
이로하 괜찮지?
네.
미안해요 이치카와군.
아니에요.
잘 부탁해요
네.
잘 안내해드려~
자 나는 가볼께
죄송해요... 이쪽으로 오세요
응? 여기가 아닌가?
남편은 형광등에 문제가 없다고 했어요
차단기 문제네요.
차단기는 어디에 있나요?
아..이쪽에...
그쪽으로 가보죠~
조금만 기다려주세요
차단기가 고장인가요??
왜 그러세요?
아..아무것도 아니에요.
아마도 여기가 문제인것 같은데..
아 이제 됐네요..
이치카와상 고마워요~
다행이다..
아..아니야...
왜 그래요?? 이치카와상?
저..저기..
어디가 안좋은세요??
그런건 아니지만..그게~
속옷이...
앗..죄송해요..
저..저기...
왜 그러시죠?
실은 저 아침마다 당신을 보고있었어요...
그래서 더 이상 못참겠어요..
안돼~!!
내가 왜이러지..
아니야..나는 그냥 수리하러 왔을뿐이야..
뭐 하고 있는거야~바보같이..
아~ 어떻게 해야지..
역시...
역시 죄송한데 도저히 못참겠어요
잠깐...
이러지 마세요
매일 부인의 몸을 보면 주체할 수가 없었어요..
괴로워요
죄송해요....죄송해요...
이러면 곤란해요..전 결혼했다구요...
하지만 항상 지켜봐왔어요
물론 나쁘다는 것은 알아요~
잠깐만요.
부탁드려요
물론 이러면 안된다는 것은 알지만...
이러지 마세요..
여기
이거
매일 봤어요
이것을 봤어요
이치카와상 진정해요
대단해요
잠시만...
점점 더 딱딱해지네요
여기가....
저는 줄곧 여기를 항상 보고 있었어요
이러지 마세요
대단해요
너무 부드러워요
여기 엉덩이가..
여기도 마찬가지네요
대단해요
부인 몸이 너무 아름다워요
진짜 예뻐요
그런말 하지 마세요
잠깐만..
-대단해요
-잠깐만...
만지지마요
정말로 부드럽네요
안돼요
여기도 기분 좋쵸~
여기
대단해요
그만해 주세요
느끼는 것 같은데요
부인을 항상 생각해왔어요
하지마요
여기
제발...
거기는 만지지 말아주세요
여기가 대단해요
거기는 안돼요
부인~ 천천히 즐기자구요
그만하세요
역시나 여기가 매우 젖었네요
여기는 하지 말아주세요
엉덩이를 돌려봐요
그만 둬 주세요
부인...기분 좋쵸??
부인의 가슴만 생각하고 있었어요
여기....여기...
나는 이것을 못해요
부인~ 내것을 만져 주세요
아~~ 좋앙~~
제 자지를 부인 몸에 넣어도 될까요? 여기.
문질러볼께요
기분이 좋아요
기분이 날아갈것 같아요
너무 좋아요
부인
제 자지를 여기다 끼고 흔들수 있게~
너무 흥분되요
이렇게 해서 여기에 문질러볼께요
기분좋쵸~
이렇게 비비니깐 너무 좋은데요
너무 좋아요
부인 몸이 달아오르는것 같은데요?
이 엉덩이..
-여기를 문지르는데 기분이 좋아요?
-기분 좋아요
대단해요...기뻐요
꿈만 같아요..
이거 꿈 아니죠?
저여기 좀 꼬집어 봐주시겠어요?
아..아팟~!
좋아요~기뻐요~
잠시만요..
이거 부인의 입으로 빨아주세요
자, 핥아주세요
너무 기분 좋아요
대단해요
더 깊게 빨아주세요
너무 기분 좋아요
부인..여기..
저 여기서 멈출수 없어요
못참겠어요
넣을께요
대단하네요
부인..부인 안쪽이 뜨거워요
너무 기분 좋아요
대단해
좀만 돌아봐요
대단해요
부인의 얼굴을 보니깐 역시 부인도 흥분했군요
이건 어때요?
좋아요
여길봐요
혀 내밀어 봐요
기뻐요...최고에요...
이거 기분이 좋은가요?
너무 흥분되요
다리를 천천히 올려봐요
놀라워요..매우 젖었네요
젖어있으니깐 기분이 더 좋은데요
진짜로 기뻐요..꿈만 같아요
봐요
조금 더 세게 박을께요
이쪽으로~
여기에 앉아봐요
같이 해요
아~좋아~
이거 기분이 너무 좋아요
이렇게 해서 넣을께요
기분 좋아요
내 쪽을 바라봐요..이렇게..
서 있지 못할 정도로 너무 좋아요
부인...쌀 것 같아요..
부인 입에다가 싸도 될까요?
나올것 같아요
나온다
부인..미안해요...죄송해요..
죄송해요...정말 죄송합니다...
죄송해요..정말로 죄송해요..
집이 밝아졌네~ 분위기 달라졌어....대단하네 이치가와군
-그치?
-그러네요
근데 사람들은 그가 술을 마시지 않는다거나 독신인것을 모르지 그치?
식사에 초대하면 좋아하려나..
그에게 한번 물어봐
아...네..
실례하겠습니다
안녕하세요
아..슬리퍼 드릴께요
들어오세요
실례하겠습니다
-어느쪽으로??
-이쪽으로요
이야~ 정말로 잘 고쳐서 놀랐어~!! 대단해 역시 전문가야~!
아뇨, 그렇치 않아요.
아니, 아니 전문가는 역시 멋있어~!
나는 회사원이라 회사에 일이 없으면 방법이 없잖아
그런데 이치카와군은 자기 손으로 돈을 벌 수 있잖아 역시 대단해~!
뭐 그렇기는 하지만...
이치카와군은 대단해~!
드세요
고마워
고맙습니다
이로하~ 이치카와군은 대단한 젊은이야
그러네요
전기 고쳐주셔서 감사합니다. 큰 도움이 됐어요
아..네...
오늘은 앉아 있어요
이로하의 요리가 나오는 것만 기다려요
아..네..
나도 기술이 있었으면 좋았을텐데...회사가 언제 망할지 모르니깐....
승진하려면 어쩔수 없이 머리를 숙여야 하니깐..
네. 여보세요. 네.
네, 알겠습니다. 네.
미안해요, 이치카와군. 지금 당장 회사에 가야해요. 이런..제길..밥은 다 됐으니깐 천천히 먹고 가요.
진짜로 미안해요. 다음에 함께 먹어요. 미안해요
아..이런일이.. 이로하..그러니깐 부탁해~아..제기랄~
부인..아직도 가슴이...
그 이후로 부인이 더욱 더 생각이 났어요
죄송해요..
부인이 없으면 아무것도 못해요
일할 때도 쭉 부인만 생각했어요
이것이 나쁜짓인것을 알고있지만요
그래도 이렇게 하면 부인이 좋아하잖아요..줄곧 잊을수가 없었어요
대단해요~
줄곧 이 오른쪽 가슴에 파 묻고 싶었어요
부인하고 하는 것만 생각했어요..다른건 아무것도 생각 안났어요
부인도 느끼는군요
뒤돌아봐요
부인의 이곳이 제일 맛있어요
난 이 물맛을 굉장히 좋아해요
부인을 생각하니 커졌어요
제 껄 만져주세요
여기 빨아볼래요~
왜 그래요?
갈것 같아요
부인~제걸 빨아주세요 그러면 기분 좋을 것 같아요
이 곳을..
너무 좋아요..기분 좋아요..
대단해요
정말 대단해요
거기 좋아요
여기도 핥아주세요
대단해
핥아주니 너무나 좋아요..기분좋아요
잠깐만요..부인의 가슴을 보여주세요
여기..
자지로 여기를 문질러볼게요
대단해요
여기
젖꼭지가 딱딱해졌네요
좋아요~
-부인 기분 좋쵸?
-네, 기분 좋아요
정말 행복해요
오늘은 섹스를 즐겨요
항상 부인과 섹스 하고싶어요
남편이 없으니 즐겨요..알았죠?
그러니 우리 오늘 섹스를 즐겨요
잠깐만..
아.... 죄송해요...미안해요
미안해요 싸버려서..
부인이 정말로 없으면 전 죽어요
그때부터 그녀의 남편이 없을때마다 섹스를 했다
나는 부인에 대한 모든것이 알고 싶었다
여기는 왜 그런거에요??
화상을 입었어요
조심하지 그랫어요~
그러네요
다녀왔어
다녀오셨어요
이로하~ 나 다음달까지 큰 세미나에 참석해야 해. 그래서 삼일동안 쉬어도 돼. 그러니 여행이나 갈까?
에?
이거 봐. 얼마전에 여행애기 했었잖아
확실히 최근에 바뻐서 당신한테 소홀했지
그래서 생각해봤는데 둘이서 여행가는게 좋겠더라구
왜 그래?
아니에요..다만 기뻐서..
그래?
부인..오늘도??
이치카와군
이렇게 하는거 이제 끝냈으면 해요
왜..?
나는 역시 결혼했고 한 사람의 아내이니깐...
그런...
갑자기 이런말해서 미안해요..
그러니 돌아가줘..
알겠습니다..실례하겠습니다
그래도 다행이네..
하지만..
[새 자막]
부인..
저기..부탁할 것이 있는데요..
무엇입니까?
집에 아직 전기가 고장난것 같아요
봐주실수 있나요?
괜찮아요.
아직 차단기에 문제가 있는것 같아요
하지만 이건 괜찮아요
빨리요
저 너무 행복해요
기분 좋아요?
좋아요
기분좋쵸?
보여주세요
부인이 나를 너무 흥분시켜요
여기도 빨아주세요
여기도 해주세요
여기도 같이 만져주세요
여기도 빨아주세요
부인의 몸을 핥고 싶어요
제가 빨아도 될까요?
기분 좋나요?
환상적이에요
이로하상, 빨리 박고 싶어요
기분 좋쵸?
이로하상 보지가 너무 좋아요
진짜 대단해요
이리 와요
위에서 해주세요
너무 좋아요
너무 자극적이에요
대단해요
매우 기분 좋아요
돌아봐요
여기요?
젖었네요..너무 기분 좋아요...
갈것 같아
제가 아주 흥분시켰죠?
최고에요
너무 좋아요
나도 너무 좋아요
대단해요
야한소리가 나요
좋아요
기분이 매우 좋아요
쌀께요
싸요
빨아줘요
아직도 흥분돼요
안녕하세요 수리공입니다.
우리는 결국 그녀의 남편을 속이고 이러 관계를 지속했다